Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 10=
Sa maulap na kakahuyan ng kawayan,
siya'y dumarating nang may tahimik na biyaya.
Yunfei,
Nabalitaan kong may templo sa unahan.
Ang mga hula nito ay lubos na tumpak.
Hindi ko inaasahan
ang walang inaalala na Ikalabimpitong Prinsipe
maniwala kay Buddha.
Naniniwala ka ba kay Buddha?
(Kung tunay ngang umiiral ang mga diyos at Buddha,)
(Paano nila hinahayaan
ang lahat ng kasamaan sa mundong ito?)
(Pero hindi mahalaga iyon.)
(Dapat may magpatupad ng hustisya
kapalit nila.)
(Resulta ng Panghuhula)
Yunfei, tingnan mo.
Guro.
Nandito ba kayong dalawa para hanapin ang kapalaran ng mag-asawa?
Hindi.
Paanong hindi?
Narito nga kami
at hinahanap ang kapalaran ng aming pagsasama.
Kung pagbabasehan mo ang mga mukha mo,
Kayo talaga ang perpektong tugma,
bihira talaga.
Siyempre.
Sino sa inyo ang unang bubunot
ng fortune stick?
(Ang ikalabing-apat na lote)
Makamit ang nararapat mong lugar.
Ito
ay malinaw na isang maswerteng senyales.
Guro,
bigyang-kahulugan ito para sa amin.
Match na ba talaga kami ng dalagang ito ?
May kinikilingan kang pagmamahal para sa babae.
Sayang naman.
Sayang talaga.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Ibig kong sabihin
kayong dalawa ay pinagpala ng isang magandang pares
na ipinagkaloob ng langit.
Huwag mag-atubili o mag-alinlangan,
baka mawala sa iyo ang nakatakdang pagsasamang ito.
Yunfei,
Natatandaan mo ba ang nabanggit ko ilang araw na ang nakalipas
tungkol sa pagpo-propose sa iyo?
Kapag bumalik na ang kapayapaan sa ating mga lupain,
Magpo-propose ako nang may buong karangalan
bilang isang konsorte.
Hindi ba't ang swerteng natamo natin ngayon
malinaw na nangangahulugan
na ang ating ugnayan ay inorden ng langit?
Itinalaga ng langit?
O baka naman dahil sa swerte?
Ako...
Nandito na sila.
Tara na.
Si saltpeter pala.
May gumagamit ng templo bilang panakip,
paggawa ng pulbura at mga armas.
Pinoproseso ng mga templo ang mga elixir,
kaya kung matutuklasan,
madali nila itong mababalewala.
Paano mo ito natuklasan?
Nagpadala si Chancellor Huo ng mga tauhan
para buntot at patayin ako.
Hindi ba ako pwedeng buntotan ang mga tauhan niya?
Ang Chancellor na iyon?
Ibig mong sabihin...
Hindi na siya kontento
sa pagiging pangalawa lamang sa soberano?
May balak ba siyang magrebelde?
Sayang naman.
Wala si Grand Tutor Xie ngayon.
Nami-miss niya ang nakakabasag na sikretong ito.
Iniisip ko kung magiging maayos ba ang misyon niya.
Pumasok sa labanan nang mag-isa,
isinasapanganib ang lahat,
at handang maging iyong pinakakapaki-pakinabang na pion.
Kahit ako, ang karibal niya sa pag-ibig,
makaramdam ng kahit kaunting paghanga.
Pero muli,
Hindi ba't kasama rin ako sa plano mo?
Sa pagitan natin, isa lamang itong
kaayusan na kapaki-pakinabang para sa lahat.
Dati pa iyon.
Ngayon, hindi na.
Nais kong maging
mas mahalagang piraso mo.
Okay, Yunfei?
Sige, ilipat mo na ang mga pinggan.
Gaya ng inaasahan, hindi pa rin kita kayang talunin.
Punong-puno ako ng kaba.
Bakit may mga ganoong salita?
Kamahalan,
sa unang tingin, ang larong ito ay tila
para bang hawak ko ang pang-itaas na kamay.
Ngunit sa mas malapitang pagsusuri,
Naglagay ka ng isang tusong bitag,
nakapalibot sa akin.
Sa ahedres,
nananatili kang nakahihigit.
Dahil nakikita mo ang aking plano,
paano ito matatawag na superior?
Diretso ang iyong galaw sa jugular area.
Kahit na makita ko,
Maaari lang akong magsumite.
Sapat na.
Inaamin ko ang pagkatalo.
Sa chess, walang makakatalo sa iyo.
Tinawagan mo ako ngayon
hindi lang para maglaro ng ilang laro, di ba?
Magho-host ako ng isang salu-salo sa akademya mamayang gabi.
Pagkatapos,
samahan mo akong uminom.
Opo, ​​Kamahalan.
Yunfei,
Totoo ang ipinangako mo sa akin, 'di ba?
Gusto mo talaga akong makasama palagi...
Laging ano?
Palagi.
Palagi?
Malakas ang hangin.
Ginawan kita ng sopas na luya.
Tandaan mong inumin ito.
Nandito ka pa rin?
Paumanhin,
Hindi ako ang naghanda ng sopas na luya para sa iyo.
Ayos lang, kapatid.
Huwag ka lang magparamdam ng ginaw.
Yunfei,
huwag mong kalimutan ang ipinangako mo sa akin.
Ang tono ng pagseselos.
Ano ang ipinangako mo?
Ano ang lagi mong gagawin?
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo dati?
Ikaw...
Anong mga pagbabawal ang mayroon ka
na hindi ko alam?
At ano pa ba ang hindi ko dapat gawin?
Sabihin mo sa akin.
Nakuha namin ang sulat-pagtataksil
na pineke ni Jia Cheng.
Alam din ni Chancellor Huo.
Iniligtas ni Huo Wan si Jia Cheng noon.
Sunod, aakyat sila sa entablado.
Kailangan lang nating panoorin ang pag-usad ng palabas.
Malapit na, masasaksihan natin
isang engrandeng palabas na kumain ng aso.
Kapatid,
ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Hindi para sa'yo ang nangyari ngayong gabi .
Umalis ka na.
Pakiramdam ko pa rin
Masyadong mapanganib para sa iyo na pumunta nang personal.
Ang mga binhing itinanim niya nang araw na iyon
ang mga bungang inaani niya ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Alam ko ang ginagawa ko.
Kamahalan,
Mas mainam na bawasan ang pag-inom ng malamig na alak
sa gabi.
Huwag mong saktan ang iyong kalusugan.
Pagbati, Kamahalan.
Well, Sheng Yunlin,
hulaan kung ang apoy ng kalaliman
gagawin kang abo
sa isang iglap?
(Ikaw ba 'yan?)
(Paano nagkaroon
ng ganitong kapansin-pansing pagkakatulad?)
(Siya... Siya ay...)
Sa tabi ng Ikalabingpitong Prinsipe ng Qi
ay nakatayo ang isang babae
ng kahanga-hangang liksi,
na kamukha talaga ng Grand Princess.
Sa aking paningin, ang babae
sa tabi ng Grand Tutor Xie
ay medyo maganda rin.
Salamat sa mga magagandang salita.
Ito ang aking nobya,
ang ikatlong anak na babae ng pamilyang Sheng.
Liberal ang mga kaugalian ng Yunnan.
Nasisiyahan siyang maglakbay.
Pumunta siya sa Zhuozhou para bisitahin ako.
Nabalitaan ko ang piging ng Kamahalan
ngayon,
Kinuha ko ang kalayaang dalhin siya
upang mapalawak ang kanyang mga abot-tanaw.
Kapatid na babae?
Paano mo nagawang...
Siya ay labing-siyam na taong gulang lamang at likas na mahiyain.
Patawarin mo siya kung napapasaya ka niya.
Kamahalan.
Kamahalan!
Ang mga kababaihan mula sa pamilyang Sheng
ay kadalasang may magkakatulad na katangian.
Kung hindi mo sila pinatawad nang buong puso,
paano magagawa ng isang Sheng
maging karapat-dapat na dumalo sa piging na ito?
Paano niya
nagawang tawagin mo siyang Ate?
Dakilang Tutor Xie,
Hindi ka ba masyadong nagmamadali?
Tutal, hindi ka naman niya pinakasalan.
Hindi tama na ipagmalaki siya.
Tama ka.
Umupo.
Salamat, Kamahalan.
Nakakabagot ang simpleng alak.
Naghanda ako ng magagandang libangan.
Sama-sama natin itong i-enjoy.
Kamahalan, maaari ko po bang itanong
anong klaseng libangan ito?
Para malaman ko at magsaya rin ako.
May narinig akong nakakatuwang kuwento
na kumakalat kamakailan.
Pinatay ng isang iskolar ang sarili niyang tauhan,
ngunit inangkin ang kanyang kawalang-kasalanan.
Pagkarinig sa kuwentong ito,
Napukaw ang aking kuryosidad.
Kaya ipinatawag kita sa piging na ito
para sa personal na pagtatanong.
(Bakit...)
(Bakit niya personal na
tatanungin si Jia Cheng?)
(Tatlong taon na ang nakalilipas)
Kamahalan.
Walang awa at mabangis,
na may puso at mga kuko ng buwitre.
Ito ay may kinalaman sa istilo ng aking ama.
Binigyan mo ako ng pangalawang buhay.
Ibibigay ko ang buhay ko para sa iyo,
kahit na kapalit nito ang buhay ko.
Ikaw ang sumulat ng liham
na inaakusahan ang Grand Prinsesa
ng pagtataksil?
Ibig mong sabihin...
Sagutin lamang ng oo o hindi.
Oo, oo.
Oo.
Kung mabubuhay ka man ngayon
ay lubos na nakasalalay sa iyong pagganap.
Guro Jia,
pakisulat muli ang liham na ito nang pareho.
Tunay na tugmang-tugma ito sa sulat-kamay ng Grand Princess
.
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪